User Story

Als Entwickler im Team ORCA möchte ich eine Lösung finden, wie wir in Zukunft Grafana as Code verwalten.



Es soll herausgefunden werden, wie wir das im Team handhaben wollen.

Grafana as code: A complete guide to tools, tips, and tricks

Akzeptanzkriterien
Die Lösung kann auf alle Grafana Instanzen (im Team) angewandt werden
Es wurde ermittelt welche Voraussetzungen wir brauchen um Grafana mit (Tool) anfassen zu können.
Die Lösung wird im Team vorgestellt
Es wird eine Einigung erzielt
Tickets zur Umsetzung werden definiert
